Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :gh:`94438`: Account for instructions that can push NULL to the stack when setting line number in a frame. Prevents some (unlikely) crashes.
zh_cn: :gh:`94438`: 在设置帧中的行号时，考虑可以推NULL到堆栈的指令。防止一些（不太可能的）崩溃。

source: :gh:`91719`: Reload ``opcode`` when raising ``unknown opcode error`` in the interpreter main loop, for C compilers to generate dispatching code independently.
zh_cn: :gh:`91719`: 在解释器主循环中引发 ``unknown opcode error`` 时重新加载 ``opcode``，以便C编译器独立生成调度代码。

source: :gh:`94329`: Compile and run code with unpacking of extremely large sequences (1000s of elements). Such code failed to compile. It now compiles and runs correctly.
zh_cn: :gh:`94329`: 编译并运行具有极大序列（1000多个元素）解包的代码。此类代码之前无法编译。现在可以正确编译并运行。

source: :gh:`94360`: Fixed a tokenizer crash when reading encoded files with syntax errors from ``stdin`` with non utf-8 encoded text. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :gh:`94360`: 修复了当从 ``stdin`` 读取带有语法错误的非utf-8编码文本文件时，分词器崩溃的问题。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :gh:`88116`: Fix an issue when reading line numbers from code objects if the encoded line numbers are close to ``INT_MIN``. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :gh:`88116`: 修复了当从代码对象读取行号时，如果编码的行号接近 ``INT_MIN`` 时的问题。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :gh:`94262`: Don't create frame objects for incomplete frames. Prevents the creation of generators and closures from being observable to Python and C extensions, restoring the behavior of 3.10 and earlier.
zh_cn: :gh:`94262`: 不为不完整的帧创建帧对象。防止Python和C扩展可以观察到生成器和闭包的创建，恢复了3.10及更早版本的行为。

source: :gh:`94192`: Fix error for dictionary literals with invalid expression as value.
zh_cn: :gh:`94192`: 修复了字典字面量中值表达式无效时的错误。

source: :gh:`93883`: Revise the display strategy of traceback enhanced error locations. The indicators are only shown when the location doesn't span the whole line.
zh_cn: :gh:`93883`: 修订了回溯增强错误位置的显示策略。指示器仅在位置不跨越整行时显示。

source: :gh:`94021`: Fix unreachable code warning in ``Python/specialize.c``.
zh_cn: :gh:`94021`: 修复 ``Python/specialize.c`` 中不可达代码的警告。

source: :gh:`93516`: Store offset of first traceable instruction in code object to avoid having to recompute it for each instruction when tracing.
zh_cn: :gh:`93516`: 在代码对象中存储第一个可跟踪指令的偏移量，以避免在跟踪时对每个指令重新计算。

source: :gh:`93516`: Lazily create a table mapping bytecode offsets to line numbers to speed up calculation of line numbers when tracing.
zh_cn: :gh:`93516`: 延迟创建将字节码偏移量映射到行号的表，以加快跟踪时行号的计算速度。

source: :gh:`89828`: :class:`types.GenericAlias` no longer relays the ``__class__`` attribute. For example, ``isinstance(list[int], type)`` no longer returns ``True``.
zh_cn: :gh:`89828`: :class:`types.GenericAlias` 不再中继 ``__class__`` 属性。例如，``isinstance(list[int], type)`` 不再返回 ``True``。

source: :gh:`93671`: Fix some exponential backtrace case happening with deeply nested sequence patterns in match statements. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :gh:`93671`: 修复在匹配语句中深度嵌套序列模式时发生的一些指数回溯情况。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :gh:`93662`: Make sure that the end column offsets are correct in multi-line method calls. Previously, the end column could precede the column offset.
zh_cn: :gh:`93662`: 确保在多行方法调用中结束列偏移是正确的。以前，结束列可能会在列偏移之前。

source: :gh:`93461`: :func:`importlib.invalidate_caches` now drops entries from :data:`sys.path_importer_cache` with a relative path as name. This solves a caching issue when a process changes its current working directory.
zh_cn: :gh:`93461`: :func:`importlib.invalidate_caches` 现在会从 :data:`sys.path_importer_cache` 中删除以相对路径为名称的条目。这解决了进程改变其当前工作目录时的缓存问题。

source: ``FileFinder`` no longer inserts a dot in the path, e.g. ``/egg/./spam`` is now ``/egg/spam``.
zh_cn: ``FileFinder`` 不再在路径中插入点，例如 ``/egg/./spam`` 现在是 ``/egg/spam``。

source: :gh:`93418`: Fixed an assert where an f-string has an equal sign '=' following an expression, but there's no trailing brace. For example, f"{i=".
zh_cn: :gh:`93418`: 修复了一个断言错误，其中 f-string 在表达式后有一个等号 '='，但没有尾随的大括号。例如，f"{i="。

source: :gh:`93354`: Use exponential backoff for specialization counters in the interpreter. Can reduce the number of failed specializations significantly and avoid slowdown for those parts of a program that are not suitable for specialization.
zh_cn: :gh:`93354`: 在解释器中对专门化计数器使用指数退避。可以显著减少失败专门化的数量，并避免对程序中不适合专门化的部分造成减速。

source: :gh:`93021`: Fix the :attr:`__text_signature__` for :meth:`__get__` methods implemented in C. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :gh:`93021`: 修复了在 C 中实现的 :meth:`__get__` 方法的 :attr:`__text_signature__`。补丁由 Jelle Zijlstra 提供。

source: :gh:`92930`: Fixed a crash in ``_pickle.c`` from mutating collections during ``__reduce__`` or ``persistent_id``.
zh_cn: :gh:`92930`: 修复了在 ``__reduce__`` 或 ``persistent_id`` 期间修改集合导致的 ``_pickle.c`` 崩溃。

source: :gh:`92914`: Always round the allocated size for lists up to the nearest even number.
zh_cn: :gh:`92914`: 总是将列表的分配大小向上舍入到最近的偶数。

source: :gh:`92858`: Improve error message for some suites with syntax error before ':'
zh_cn: :gh:`92858`: 改进在 ':' 之前有语法错误的某些套件的错误消息。

source: :issue:`46142`: Make ``--help`` output shorter by moving some info to the new ``--help-env`` and ``--help-xoptions`` command-line options. Also add ``--help-all`` option to print complete usage.
zh_cn: :issue:`46142`: 通过将一些信息移至新的命令行选项 ``--help-env`` 和 ``--help-xoptions``，使 ``--help`` 输出更简短。同时添加 ``--help-all`` 选项以打印完整用法。

source: :gh:`94736`: Fix crash when deallocating an instance of a subclass of ``_multiprocessing.SemLock``. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`94736`: 修复在释放 ``_multiprocessing.SemLock`` 子类实例时的崩溃问题。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`94637`: :meth:`SSLContext.set_default_verify_paths` now releases the GIL around ``SSL_CTX_set_default_verify_paths`` call. The function call performs I/O and CPU intensive work.
zh_cn: :gh:`94637`: :meth:`SSLContext.set_default_verify_paths` 现在在 ``SSL_CTX_set_default_verify_paths`` 调用周围释放 GIL。该函数调用执行 I/O 和 CPU 密集型工作。

source: :gh:`94607`: Fix subclassing complex generics with type variables in :mod:`typing`. Previously an error message saying ``Some type variables ... are not listed in Generic[...]`` was shown. :mod:`typing` no longer populates ``__parameters__`` with the ``__parameters__`` of a Python class.
zh_cn: :gh:`94607`: 修复在 :mod:`typing` 中使用类型变量子类化复杂泛型的问题。之前会显示错误消息 ``Some type variables ... are not listed in Generic[...]``。:mod:`typing` 不再用 Python 类的 ``__parameters__`` 填充 ``__parameters__``。

source: :gh:`93910`: The ability to access the other values of an enum on an enum (e.g. ``Color.RED.BLUE``) has been restored in order to fix a performance regression.
zh_cn: :gh:`93910`: 恢复了访问枚举上其他值的能力（例如 ``Color.RED.BLUE``），以修复性能回归问题。

source: :gh:`93896`: Fix :func:`asyncio.run` and :class:`unittest.IsolatedAsyncioTestCase` to always the set event loop as it was done in Python 3.10 and earlier. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`93896`: 修复 :func:`asyncio.run` 和 :class:`unittest.IsolatedAsyncioTestCase` 以始终设置事件循环，如同在 Python 3.10 及更早版本中所做的那样。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`94510`: Re-entrant calls to :func:`sys.setprofile` and :func:`sys.settrace` now raise :exc:`RuntimeError`. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :gh:`94510`: 对 :func:`sys.setprofile` 和 :func:`sys.settrace` 的重新进入调用现在会引发 :exc:`RuntimeError`。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :gh:`92336`: Fix bug where :meth:`linecache.getline` fails on bad files with :exc:`UnicodeDecodeError` or :exc:`SyntaxError`. It now returns an empty string as per the documentation.
zh_cn: :gh:`92336`: 修复了 :meth:`linecache.getline` 在坏文件上因 :exc:`UnicodeDecodeError` 或 :exc:`SyntaxError` 而失败的错误。根据文档，现在它返回一个空字符串。

source: :gh:`94398`: Once a :class:`asyncio.TaskGroup` has started shutting down (i.e., at least one task has failed and the task group has started cancelling the remaining tasks), it should not be possible to add new tasks to the task group.
zh_cn: :gh:`94398`: 一旦 :class:`asyncio.TaskGroup` 开始关闭（即，至少一个任务失败并且任务组开始取消剩余任务），就不应再向任务组添加新任务。

source: :gh:`94254`: Fixed types of :mod:`struct` module to be immutable. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`94254`: 修正 :mod:`struct` 模块的类型为不可变。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`91742`: Fix :mod:`pdb` crash after jump caused by a null pointer dereference. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`91742`: 修复 :mod:`pdb` 因空指针解引用导致的跳转后崩溃问题。补丁由 Kumar Aditya 提供。

source: :gh:`94101`: Manual instantiation of :class:`ssl.SSLSession` objects is no longer allowed as it lead to misconfigured instances that crashed the interpreter when attributes where accessed on them.
zh_cn: :gh:`94101`: 不再允许手动实例化 :class:`ssl.SSLSession` 对象，因为这会导致配置错误的实例，在访问其属性时解释器崩溃。

source: :gh:`84753`: :func:`inspect.iscoroutinefunction`, :func:`inspect.isgeneratorfunction`, and :func:`inspect.isasyncgenfunction` now properly return ``True`` for duck-typed function-like objects like instances of :class:`unittest.mock.AsyncMock`.
zh_cn: :gh:`84753`: :func:`inspect.iscoroutinefunction`、:func:`inspect.isgeneratorfunction` 和 :func:`inspect.isasyncgenfunction` 现在能正确地为鸭子类型的函数式对象（如 :class:`unittest.mock.AsyncMock` 的实例）返回 ``True``。

source: This makes :func:`inspect.iscoroutinefunction` consistent with the behavior of :func:`asyncio.iscoroutinefunction`. Patch by Mehdi ABAAKOUK.
zh_cn: 这使得 :func:`inspect.iscoroutinefunction` 的行为与 :func:`asyncio.iscoroutinefunction` 保持一致。由 Mehdi ABAAKOUK 提供补丁。

source: :gh:`94028`: Fix a regression in the :mod:`sqlite3` where statement objects were not properly cleared and reset after use in cursor iters. The regression was introduced by PR 27884 in Python 3.11a1. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :gh:`94028`: 修复 :mod:`sqlite3` 中的一个回归问题，其中语句对象在游标迭代器使用后未被正确清除和重置。该回归问题由 Python 3.11a1 中的 PR 27884 引入。由 Erlend E. Aasland 提供补丁。

source: :gh:`93820`: Pickle :class:`enum.Flag` by name.
zh_cn: :gh:`93820`: 通过名称 Pickle :class:`enum.Flag`。

source: :gh:`93847`: Fix repr of enum of generic aliases.
zh_cn: :gh:`93847`: 修复泛型别名枚举的 repr。

source: :gh:`91404`: Revert the :mod:`re` memory leak when a match is terminated by a signal or memory allocation failure as the implemented fix caused a major performance regression.
zh_cn: :gh:`91404`: 恢复 :mod:`re` 在匹配被信号或内存分配失败终止时的内存泄漏，因为已实现的修复导致了严重的性能回归。

source: :gh:`83499`: Fix double closing of file description in :mod:`tempfile`.
zh_cn: :gh:`83499`: 修复 :mod:`tempfile` 中文件描述符的双重关闭问题。

source: :gh:`93820`: Fixed a regression when :func:`copy.copy`-ing :class:`enum.Flag` with multiple flag members.
zh_cn: :gh:`93820`: 修复了一个回归问题，当 :func:`copy.copy`-ing 带有多个标志成员的 :class:`enum.Flag` 时。

source: :gh:`79512`: Fixed names and ``__module__`` value of :mod:`weakref` classes :class:`~weakref.ReferenceType`, :class:`~weakref.ProxyType`, :class:`~weakref.CallableProxyType`. It makes them pickleable.
zh_cn: :gh:`79512`: 修复了 :mod:`weakref` 模块中 :class:`~weakref.ReferenceType`、:class:`~weakref.ProxyType`、:class:`~weakref.CallableProxyType` 类的名称和 ``__module__`` 值，使它们可以被 pickle。

source: :gh:`91389`: Fix an issue where :mod:`dis` utilities could report missing or incorrect position information in the presence of ``CACHE`` entries.
zh_cn: :gh:`91389`: 修复了一个问题，其中 :mod:`dis` 工具在存在 ``CACHE`` 条目时可能会报告缺失或不正确的位置信息。

source: :gh:`93626`: Set ``__future__.annotations`` to have a ``None`` mandatoryRelease to indicate that it is currently 'TBD'.
zh_cn: :gh:`93626`: 将 ``__future__.annotations`` 的 ``None`` mandatoryRelease 设置为表示当前为“待定”。

source: :gh:`90473`: Emscripten and WASI have no home directory and cannot provide :pep:`370` user site directory.
zh_cn: :gh:`90473`: Emscripten 和 WASI 没有主目录，无法提供 :pep:`370` 用户站点目录。

source: :gh:`90494`: :func:`copy.copy` and :func:`copy.deepcopy` now always raise a TypeError if ``__reduce__()`` returns a tuple with length 6 instead of silently ignore the 6th item or produce incorrect result.
zh_cn: :gh:`90494`: 如果 ``__reduce__()`` 返回长度为6的元组，:func:`copy.copy` 和 :func:`copy.deepcopy` 现在总是会引发 TypeError，而不是静默忽略第6项或产生不正确的结果。

source: :gh:`90549`: Fix a multiprocessing bug where a global named resource (such as a semaphore) could leak when a child process is spawned (as opposed to forked).
zh_cn: :gh:`90549`: 修复了一个多进程错误，其中在创建子进程（与 fork 相对）时，全局命名资源（如信号量）可能会泄漏。

source: :gh:`93521`: Fixed a case where dataclasses would try to add ``__weakref__`` into the ``__slots__`` for a dataclass that specified ``weakref_slot=True`` when it was already defined in one of its bases. This resulted in a ``TypeError`` upon the new class being created.
zh_cn: :gh:`93521`: 修复了一个情况，其中数据类会尝试将 ``__weakref__`` 添加到已经在其基类中定义了 ``weakref_slot=True`` 的数据类的 ``__slots__`` 中。这会导致在创建新类时引发 ``TypeError``。

source: :gh:`79579`: :mod:`sqlite3` now correctly detects DML queries with leading comments. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :gh:`79579`: :mod:`sqlite3` 现在能正确检测带有前导注释的 DML 查询。由 Erlend E. Aasland 提供补丁。

source: :gh:`93421`: Update :data:`sqlite3.Cursor.rowcount` when a DML statement has run to completion. This fixes the row count for SQL queries like ``UPDATE ... RETURNING``. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :gh:`93421`: 当 DML 语句运行完成时更新 :data:`sqlite3.Cursor.rowcount`。这修复了像 ``UPDATE ... RETURNING`` 这样的 SQL 查询的行计数。由 Erlend E. Aasland 提供补丁。

source: :gh:`91162`: Support splitting of unpacked arbitrary-length tuple over ``TypeVar`` and ``TypeVarTuple`` parameters. For example:
zh_cn: :gh:`91162`: 支持在 ``TypeVar`` 和 ``TypeVarTuple`` 参数上解包任意长度的元组拆分。例如：

source: :gh:`93353`: Fix the :func:`importlib.resources.as_file` context manager to remove the temporary file if destroyed late during Python finalization: keep a local reference to the :func:`os.remove` function. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`93353`: 修复 :func:`importlib.resources.as_file` 上下文管理器，在Python最终化过程中如果被延迟销毁则删除临时文件：保留对 :func:`os.remove` 函数的本地引用。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`83658`: Make :class:`multiprocessing.Pool` raise an exception if ``maxtasksperchild`` is not ``None`` or a positive int.
zh_cn: :gh:`83658`: 如果 ``maxtasksperchild`` 不是 ``None`` 或正整数，则使 :class:`multiprocessing.Pool` 抛出异常。

source: :gh:`93156`: Accessing the :attr:`pathlib.PurePath.parents` sequence of an absolute path using negative index values produced incorrect results.
zh_cn: :gh:`93156`: 使用负索引值访问绝对路径的 :attr:`pathlib.PurePath.parents` 序列会产生不正确的结果。

source: :gh:`74696`: :func:`shutil.make_archive` no longer temporarily changes the current working directory during creation of standard ``.zip`` or tar archives.
zh_cn: :gh:`74696`: :func:`shutil.make_archive` 在创建标准 ``.zip`` 或 tar 归档文件时不再临时更改当前工作目录。

source: :gh:`89973`: Fix :exc:`re.error` raised in :mod:`fnmatch` if the pattern contains a character range with upper bound lower than lower bound (e.g. ``[c-a]``). Now such ranges are interpreted as empty ranges.
zh_cn: :gh:`89973`: 修复了如果在模式中包含上限低于下限的字符范围（例如 ``[c-a]``）时 :mod:`fnmatch` 中引发的 :exc:`re.error`。现在这样的范围被解释为空范围。

source: :gh:`92932`: Now :func:`~dis.dis` and :func:`~dis.get_instructions` handle operand values for instructions prefixed by ``EXTENDED_ARG_QUICK``. Patch by Sam Gross and Donghee Na.
zh_cn: :gh:`92932`: 现在 :func:`~dis.dis` 和 :func:`~dis.get_instructions` 处理以 ``EXTENDED_ARG_QUICK`` 为前缀的指令的操作数值。补丁由 Sam Gross 和 Donghee Na 提交。

source: :gh:`91577`: Move imports in :class:`~multiprocessing.SharedMemory` methods to module level so that they can be executed late in python finalization.
zh_cn: :gh:`91577`: 将 :class:`~multiprocessing.SharedMemory` 方法中的导入移动到模块级别，以便它们可以在Python终止的后期执行。

source: :gh:`91456`: Deprecate current default auto() behavior: In 3.13 the default will be for for auto() to always return the largest member value incremented by 1, and to raise if incompatible value types are used.
zh_cn: :gh:`91456`: 弃用当前的默认auto()行为：在3.13版本中，auto()的默认行为将始终返回最大成员值加1，并在使用不兼容的值类型时引发错误。

source: :issue:`47231`: Fixed an issue with inconsistent trailing slashes in tarfile longname directories.
zh_cn: :issue:`47231`: 修复了tarfile长名字目录中不一致的尾部斜杠问题。

source: :issue:`46755`: In :class:`QueueHandler`, clear ``stack_info`` from :class:`LogRecord` to prevent stack trace from being written twice.
zh_cn: :issue:`46755`: 在 :class:`QueueHandler` 中，清除 :class:`LogRecord` 中的 ``stack_info`` 以防止堆栈跟踪被写入两次。

source: :issue:`46197`: Fix :mod:`ensurepip` environment isolation for subprocess running ``pip``.
zh_cn: :issue:`46197`: 修复了 :mod:`ensurepip` 对运行 ``pip`` 的子进程的环境隔离。

source: :issue:`45924`: Fix :mod:`asyncio` incorrect traceback when future's exception is raised multiple times. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :issue:`45924`: 修复了 :mod:`asyncio` 在多次引发 future 的异常时的错误回溯。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :issue:`34828`: :meth:`sqlite3.Connection.iterdump` now handles databases that use ``AUTOINCREMENT`` in one or more tables.
zh_cn: :issue:`34828`: :meth:`sqlite3.Connection.iterdump` 现在可以处理在一个或多个表中使用 ``AUTOINCREMENT`` 的数据库。

source: :gh:`94321`: Document the :pep:`246` style protocol type :class:`sqlite3.PrepareProtocol`.
zh_cn: :gh:`94321`: 文档化 :pep:`246` 风格的协议类型 :class:`sqlite3.PrepareProtocol`。

source: :gh:`61162`: Clarify :mod:`sqlite3` behavior when :ref:`sqlite3-connection-context-manager`.
zh_cn: :gh:`61162`: 澄清 :mod:`sqlite3` 在 :ref:`sqlite3-connection-context-manager` 时的行为。

source: :gh:`87260`: Align :mod:`sqlite3` argument specs with the actual implementation.
zh_cn: :gh:`87260`: 将 :mod:`sqlite3` 的参数规范与实际实现对齐。

source: :gh:`86986`: The minimum Sphinx version required to build the documentation is now 3.2.
zh_cn: :gh:`86986`: 构建文档所需的最低 Sphinx 版本现在是 3.2。

source: :issue:`47161`: Document that :class:`pathlib.PurePath` does not collapse initial double slashes because they denote UNC paths.
zh_cn: :issue:`47161`: 文档说明 :class:`pathlib.PurePath` 不会合并开头的双斜杠，因为它们表示 UNC 路径。

source: :gh:`91330`: Added more tests for :mod:`dataclasses` to cover behavior with data descriptor-based fields.
zh_cn: :gh:`91330`: 为 :mod:`dataclasses` 添加了更多测试，以覆盖基于数据描述符的字段的行为。

source: :gh:`94208`: ``test_ssl`` is now checking for supported TLS version and protocols in more tests.
zh_cn: :gh:`94208`: ``test_ssl`` 现在在更多测试中检查支持的 TLS 版本和协议。

source: :gh:`94315`: Tests now check for DAC override capability instead of relying on :func:`os.geteuid`.
zh_cn: :gh:`94315`: 测试现在检查 DAC 覆盖能力，而不是依赖于 :func:`os.geteuid`。

source: :gh:`93951`: In test_bdb.StateTestCase.test_skip, avoid including auxiliary importers.
zh_cn: :gh:`93951`: 在 test_bdb.StateTestCase.test_skip 中，避免包括辅助导入器。

source: :gh:`93957`: Provide nicer error reporting from subprocesses in test_venv.EnsurePipTest.test_with_pip.
zh_cn: :gh:`93957`: 在 test_venv.EnsurePipTest.test_with_pip 中提供来自子进程的更友好的错误报告。

source: :gh:`84461`: ``run_tests.py`` now handles cross compiling env vars correctly and pass ``HOSTRUNNER`` to regression tests.
zh_cn: :gh:`84461`: ``run_tests.py`` 现在正确处理交叉编译环境变量，并将 ``HOSTRUNNER`` 传递给回归测试。

source: :gh:`93616`: ``test_modulefinder`` now creates a temporary directory in ``ModuleFinderTest.setUp()`` instead of module scope.
zh_cn: :gh:`93616`: ``test_modulefinder`` 现在在 ``ModuleFinderTest.setUp()`` 中创建临时目录，而不是在模块范围内。

source: :gh:`93575`: Fix issue with test_unicode test_raiseMemError. The test case now use ``test.support.calcobjsize`` to calculate size of PyUnicode structs. :func:`sys.getsizeof` may return different size when string has UTF-8 memory.
zh_cn: :gh:`93575`: 修复 test_unicode test_raiseMemError 的问题。测试用例现在使用 ``test.support.calcobjsize`` 来计算 PyUnicode 结构的大小。:func:`sys.getsizeof` 在字符串具有 UTF-8 内存时可能返回不同的大小。

source: :gh:`90473`: WASI does not have a ``chmod(2)`` syscall. :func:`os.chmod` is now a dummy function on WASI. Skip all tests that depend on working :func:`os.chmod`.
zh_cn: :gh:`90473`: WASI 没有 ``chmod(2)`` 系统调用。:func:`os.chmod` 现在在 WASI 上是一个虚拟函数。跳过所有依赖于 :func:`os.chmod` 正常工作的测试。

source: :gh:`90473`: Skip tests on WASI that require symlinks with absolute paths.
zh_cn: :gh:`90473`: 在 WASI 上跳过需要绝对路径符号链接的测试。

source: :gh:`57539`: Increase calendar test coverage for :meth:`calendar.LocaleTextCalendar.formatweekday`.
zh_cn: :gh:`57539`: 增加 :meth:`calendar.LocaleTextCalendar.formatweekday` 的日历测试覆盖率。

source: :gh:`90473`: Skip symlink tests on WASI. wasmtime uses ``openat2(2)`` with ``RESOLVE_BENEATH`` flag, which prevents symlinks with absolute paths.
zh_cn: :gh:`90473`: 在 WASI 上跳过符号链接测试。wasmtime 使用 ``openat2(2)`` 和 ``RESOLVE_BENEATH`` 标志，这阻止了具有绝对路径的符号链接。

source: :gh:`89858`: Fix ``test_embed`` for out-of-tree builds. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`89858`: 为树外构建修复 ``test_embed``。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`92886`: Fixing tests that fail when running with optimizations (``-O``) in ``test_imaplib.py``.
zh_cn: :gh:`92886`: 修复在 ``test_imaplib.py`` 中使用优化 (``-O``) 运行时失败的测试。

source: :gh:`92886`: Fixing tests that fail when running with optimizations (``-O``) in ``test_zipimport.py``
zh_cn: :gh:`92886`: 修复在 ``test_zipimport.py`` 中使用优化 (``-O``) 运行时失败的测试。

source: :issue:`47016`: Create a GitHub Actions workflow for verifying bundled pip and setuptools. Patch by Illia Volochii and Adam Turner.
zh_cn: :issue:`47016`: 创建一个 GitHub Actions 工作流用于验证捆绑的 pip 和 setuptools。由 Illia Volochii 和 Adam Turner 提供补丁。

source: :gh:`94404`: ``makesetup`` now works around an issue with sed on macOS and uses correct CFLAGS for object files that end up in a shared extension. Module CFLAGS are used before PY_STDMODULE_CFLAGS to avoid clashes with system headers.
zh_cn: :gh:`94404`: ``makesetup`` 现在解决了 macOS 上 sed 的问题，并为最终出现在共享扩展中的对象文件使用了正确的 CFLAGS。模块 CFLAGS 在 PY_STDMODULE_CFLAGS 之前使用，以避免与系统头文件冲突。

source: :gh:`93584`: Address race condition in ``Makefile`` when installing a PGO build. All ``test`` and ``install`` targets now depend on ``all`` target.
zh_cn: :gh:`93584`: 解决了在安装PGO构建时 ``Makefile``中的竞争条件。所有 ``test`` 和 ``install`` 目标现在都依赖于 ``all`` 目标。

source: :gh:`93491`: ``configure`` now detects and reports :pep:`11` support tiers.
zh_cn: :gh:`93491`: ``configure`` 现在检测并报告 :pep:`11` 支持层级。

source: :gh:`93824`: Drag and drop of files onto Python files in Windows Explorer has been enabled for Windows ARM64.
zh_cn: :gh:`93824`: 对于 Windows ARM64，已启用将文件拖放到 Windows 资源管理器中的 Python 文件上。

source: :gh:`94538`: Fix Argument Clinic output to custom file destinations. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :gh:`94538`: 修复Argument Clinic输出到自定义文件目的地的问题。补丁由Erlend E. Aasland提供。

source: :gh:`94430`: Allow parameters named ``module`` and ``self`` with custom C names in Argument Clinic. Patch by Erlend E. Aasland
zh_cn: :gh:`94430`: 允许在Argument Clinic中使用名为 ``module`` 和 ``self`` 的参数，并带有自定义C名称。由Erlend E. Aasland提供补丁。

source: :gh:`93937`: The following frame functions and type are now directly available with ``#include <Python.h>``, it's no longer needed to add ``#include <frameobject.h>``:
zh_cn: :gh:`93937`: 以下帧函数和类型现在可以直接通过 ``#include <Python.h>`` 使用，不再需要添加 ``#include <frameobject.h>``：

source: Patch by Victor Stinner.
zh_cn: 由Victor Stinner提供补丁。

source: :gh:`91321`: Fix the compatibility of the Python C API with C++ older than C++11. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`91321`: 修复了 Python C API 与 C++11 之前版本的兼容性。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`91731`: Avoid defining the ``static_assert`` when compiling with C++ 11, where this is a keyword and redefining it can lead to undefined behavior. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :gh:`91731`: 在使用 C++11 编译时避免定义 ``static_assert``，因为在 C++11 中这是一个关键字，重新定义它可能导致未定义行为。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :gh:`93442`: Add C++ overloads for _Py_CAST_impl() to handle 0/NULL. This will allow C++ extensions that pass 0 or NULL to macros using _Py_CAST() to continue to compile.
zh_cn: :gh:`93442`: 为 _Py_CAST_impl() 添加 C++ 重载以处理 0/NULL。这将允许传递 0 或 NULL 到使用 _Py_CAST() 的宏的 C++ 扩展继续编译。

source: :gh:`93359`: Ensure that custom :mod:`ast` nodes without explicit end positions can be compiled. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :gh:`93359`: 确保没有明确结束位置的自定义 :mod:`ast` 节点可以被编译。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :gh:`93345`: Fix a crash in substitution of a ``TypeVar`` in nested generic alias after ``TypeVarTuple``.
zh_cn: :gh:`93345`: 修复了在 ``TypeVarTuple`` 之后嵌套泛型别名中替换 ``TypeVar`` 时的崩溃问题。

source: :gh:`69093`: Fix ``Modules/Setup.stdlib.in`` rule for ``_sqlite3`` extension.
zh_cn: :gh:`69093`: 修复了 ``Modules/Setup.stdlib.in`` 中 ``_sqlite3`` 扩展的规则。
